Сборка и запуск
Чтобы скачать проект, нужно нажать на синюю кнопку с надписью "Code", а затем кнопку "Download Zip". Затем распаковать архив и зайти в папку проекта.
Есть несколько способов сборки:
1. Открыть проект в какой-либо среде разработки. Если требуется запустить саму программу, то в файле CMakeLists.txt нужно проверить, чтобы в функции add_executable()
присутствовал файл main.c и отсутствовал файл mainTest.c (т.к. 2 функции main() не могут быть в одной программе). Если требуется запустить тесты, то в той же функции
add_executable() main.c нужно заменить на mainTest.c, тогда запустятся тесты для программы.

2. Если открыть проект в среде разработки не получается, то моожно использовать командную строку. Если компилятор gcc и cmake не установлены, то их нужно установить,
введя следующие команды:
```sudo apt-get install gcc cmake -y```
После этого нужно создать внутри проекта папку build, зайти в неё с помощью ```cd build```, а затем прописать ```cmake ..```. Создадутся некоторые файлы, после
чего нужно прописать ```make```. Создастся исполняемый файл (он, скорее всего, будем иметь название "l1"), после чего нужно написать ```./l1```. Программа запустится.
Чтобы выбрать, запускать тесты или саму программу, нужно внести изменения в файл CMakeLists.txt как в 1 пункте.

3. Для этого способа также нужно использовать командную строку и gcc. Установить его можно командой как во 2 пункте. После этого нужно зайти в папку проекта и прописать
следующее:
Если нужно запустить саму программу, то пишем: ```gcc main.c Matrix.c DynamicArray.c Complex.c -o main```. Создастся файл с названием "main", после чего его нужно
запустить командой ```./main```.

Если нужно запустить тесты, то пишем следующее: ```gcc mainTest.c test.c Matrix.c DynamicArray.c Complex.c -o test```. Создастся файл с названием "test", затем его
нужно запустить: ```./test```
